来自黄泉的邀请函
The Invitation from Hades
亲爱
的
江户川
柯南
毛骨悚然的氛围　迷雾重重的两人
不気味な雰囲気　謎めく二人
逼近柯南和灰原的包围
コナンと灰原に近づく包囲
不顾生命危险
命の危険も顧みず
令人窒息的两个半小时就要开始
息詰まる２時間半が始まる
看透唯一真相的是
たった一つの真実見抜く
外表是小孩　智慧却过于常人的
見た目は子供　頭脳は大人　その名は
名侦探柯南
名探偵コナン
与黑衣组织的直面对决
满月之夜的双重谜案
不合时节的万圣节派对
季節外れのハロウィーンパーティー
以为现在是几月份啊
今何月だと思ってんだ
万圣节可是10月31号啊
ハロウィーンは１０月３１日だぞ
所以信的开头就写着啊
だから頭についてるでしょう
是不合时节的
季節外れのって
然后呢  写了些什么啊
んで　何で書いてあんだ
那个邀请函上
その招待状
嗯  信上写着
えっと手紙には
无　无能的侦探毛利小五郎阁下
む　無能な探偵毛利小五郎殿
在即将到来的满月之夜　邀请您来这个令人不快的派对
来たる満月の夜　貴公をこのおぞましき夜会に招待しよう
来这个被血浸染的船上派对
血塗られた船上パーティーに
当然　无论您是否出席
無論　貴公の出欠にかかわらず
即将走向死亡的悲哀小羊都会诅咒自己的命运
死に逝く哀れな小羊は自らの運命を呪い
而罪人也将会沉浸在死前无尽的痛苦中
罪人はその断末魔に酔いしれる事になるであろうが
这是对我名侦探毛利小五郎大人下的挑战书吗
この名探偵毛利小五郎様に対する挑戦状ってわけか
到底是谁啊
一体どこのどイツだ
寄来那种东西的
んなの寄越したのは
是个外国人吧
外国の人かな
因为这里用英文字母写着
アルファベットで書いてあるから
V　E　R　M　O　U　T　H
Ｖ　Ｅ　Ｒ　Ｍ　Ｏ　Ｕ　Ｔ　Ｈ
Ver  Vermouth
为了前进
In order to Advance
Vermouth
不知道啊　抱歉　小兰
さあ　すまんが　蘭君
我没听过这样的名字啊
わしはそんな名前聞いたことないよ
这样啊
そっか
会是谁呢　寄来这样的邀请函的
誰だろう　こんな招待状送ってきたの
然后呢　毛利要去吗　那个派对
それで　毛利君は行くのか　その夜会に
就是明天对吧
明日なんじゃろう
嗯
うん
说是被挑衅了就要回敬才是东京人
売られた喧嘩は買うのが江戸っ子だって言って
爸爸为了那个派对做准备  让园子帮他试化了各种装
お父さん　今それに備えて園子にいろいろメイクして貰って
正愁用哪一种去好呢
どれで行くか悩んでるよ
化装？
メイク？
这个有点
これはちょっと
嗯
うん
邀请函上写了的
招待状に書いてあるのよ
不太
あんまり
因为是万圣节派对  所以请参加人员全体装扮成怪物
ハロウィーンパーティーだから参加者は全員化け物に仮装し
穿黑色西装或黑色连衣裙这样的正装前来
黒いスーツか黒いドレスで正装して来るようにって
当然　同伴也是
もちろん同伴者も
诶　同　同伴也就是说
え　ど　同伴者って事は
小兰你也一起去吗
蘭君も一緒に行くのか
怎么可能去啊　那种怪物的派对
行くわけないじゃない　そんな化け物のパーティーなんかに
也是啊
それはそうか
啊　还有
あ　それでね
诶
え
有件事想拜托博士
博士にちょっと頼みたいことがあるんだけど
什么事
何じゃな
既然邀请函寄到我爸爸这里了
うちのお父さんの所に来たってことは
说不定
もしかしたら
说不定也会寄到那家伙那里
アイツの所にも来てるかもしれないから
啊　新一那里吗
ああ　新一君の所にか
嗯　所以你能帮我看看他的信箱吗
うん　だから郵便受けを覗いといてくれる
这种事要是不好好地发邮件告诉他的话
そう言うのメールでちゃんと教えとかないと
那家伙之后会很啰嗦的
アイツ後でぶんぶん言うから
好　如果有寄来的话我会给你回电话的
ああ　来ていたら折り返し連絡するよ
不过我想应该没有寄来吧
まあ　来てないと思うがのう
啊  还有  这件事麻烦对柯南保密哦
あ　それと　この事コナン君には内緒にしといて
诶
え
那孩子去了这种地方的话　马上就会搅进危险的事情里去
あの子こういう所に行くと　すぐに危ない事に首突っ込んじゃうから
而且
それに
而且什么
それに何じゃね
啊　嗯　就快开学了
あ　うん　もうすぐ学校始まるから
所以快点回来吧  帮我这么转告他
ちゃんと家に帰って来てねって伝えといて
开学前不要再到处乱逛了
それまでウロチョロ出歩かないようにって
好　知道了
ああ　分かった
我会转告的
伝えておくよ
那就这样
それじゃ
嗯
うん
这个怎么样
これでどうだ
是我铃木园子倾尽全力的杰作哦
鈴木園子渾身の力作よ
怎么感觉和平时没什么不同呢
なんかいまいち普段と変わんねえ気がすんだがなあ
你说什么啊
何言ってんのよ
控制在这个程度刚刚好
それぐらい控えめな方が丁度いいの
要是化装失败变得乱七八糟就惨不忍睹了不是吗
ゴテゴテメイクして失敗したら目も当てられないじゃない
虽说如此
それはそうなんだが
不是挺好嘛
いいじゃない
很适合你哦  爸爸
とてもよく似当てるよ　お父さん
这个样子的话可以把爸爸你的优点显现出来　很帅气啊
それくらいの方がお父さんの良さが滲み出てカッコイイって
是吗
そうか
然后呢　园子已经决定好做什么装扮了吗
それで　園子の方は何の仮装をするか決まってるの
那当然已经决定好了
それはもうバッチリ
超可爱的那种　把怪物们都迷得神魂颠倒
超ミニのキュートなヤツで　怪物達もメロメロよ
就算把怪物们迷得神魂颠倒也
怪物をメロメロにしてもね
因为
だって
说不定会有超帅气的怪物在不是吗
もしかしたらすっごいイケメンの怪物がいるかもしれないじゃない
怎么可能有啊　那种怪物
いるわけねえだろ　んなヤツ
什么嘛
何よ
叔叔你不也是以身材超好的女吸血鬼*之类的为目标的嘛
おじさんだってすっごいボディコンの女吸血鬼か何かが目当てなんじゃないの
吸血鬼：传说中的超自然生物。通过饮用人类或其它生物的血液，能够令自身长久生存下去。
然后呢
で
你也要去吗  那个幽灵船
あなたも乗る気　その幽霊船に
是啊　因为寄信人的名字让我很在意啊
ああ　差出人の名前が引っかかるからな
有　有线索吗
こ　心当たりがあるのか
没有
いや
要说有的应该是灰原才对吧
それがあるのは灰原の方じゃねえのか
诶
え
因为Vermouth与琴酒和伏特加一样　是酒的名字
Vermouthはジンやウォッカと同じ様に酒の名前だからな
不知道  没听说过呢
さあ　聞いた事ないわね
我对酒不熟悉
私　お酒に詳しくないし
是一种意大利产的酒
イタリアで生まれた酒さ
Vermouth是它的英文读法
Vermouthはそれの英語読み
在日本通常这么叫
日本じゃ普通こう呼ばれてるよ
贝尔摩德
ベルモット　ってな
果然啊
やっぱりな
那个表情就说明这是你听过的名字
その顔は聞き覚えのある名前
也就是黑衣组织成员的代号
黒ずくめの仲間のコードネームってわけか
那　那么　那个邀请函是
じ　じゃあ　その招待状は
是啊　是他们的同伙  叫贝尔摩德的家伙发来的邀请
ああ　ヤツらの仲間のベルモットさんからのお招きってわけさ
不知道是已经万事俱备了　还是等得不耐烦了呢
ま　準備万端整えたか　痺れを切らしたか知らねえが
没办法不接受这个邀请啊
こいつに乗らねえ手はねえ
不行
ダメよ
不可以去　放弃吧
行っちゃダメ　止めなさい
这是陷阱
これは罠よ
去了就会被杀
行ったら殺され
嗯　或许吧
ああ　かもしれねえな
那么  那么为什么
だったら　だったらどうして
喂　喂　新一
お　おい　新一
也不用那么做吧
何もそんな
抱歉了　灰原
悪いなあ　灰原
再这样下去的话　就一步也前进不了了啊
このままじゃ　一歩も前に進めねえんだよ
但　但是
じ　じゃが
你把小哀留下来离开这里实在
哀君を残して君がここを離れるのは
你看啊　博士
見ろよ　博士
寄到我家的这个邀请函的收件人
俺の家に届いたこの招待状の宛名を
在信封和邀请函上写着的是工藤新一
封筒と招待状は工藤新一宛になってるが
但一起装在信封里的信开头写的却是
一緒に入ってた手紙の出だしは
亲  亲爱的　江  江户川柯南
し　親愛なる　え　江戸川コナン様
喂　喂　新一
お　おい　新一
这　这是
こ　これは
是啊　已经暴露了啊
ああ　バレっちまってんだよ
我的真实身份是被APTX4869幼儿化了的工藤新一这件事
俺の正体がAPTX4869で体が幼児化した工藤新一だって事がなあ
诶诶
ええ
而且恐怕
そして　恐らく
灰原就是原组织成员之一的雪莉这件事也
灰原が元組織の一員のシェリーだって事も
但　但是　这不是很奇怪吗
し　しかし　おかしいじゃないか
既然已经了解到了那一步
そこまで分かっているのなら
为什么他们没有来袭击这里呢
何でアイツらはここを襲って来ないんじゃ
不知道　虽然其中的缘由我也不明白
さあな　その理由は分からねえけど
但如果是那其中之一的原因
その原因の一つなら
我倒有点明白的感觉
何となく分かった様な気がするぜ
喂　喂
お　おい
你该不会　被小哀的感冒
まさか　哀君の風邪が
没　没事
だ　大丈夫
什么
何じゃ
电话？
電話？
诶
え
邮件？
メール？
好了　剩下的问题是
ようし　残る問題は
万圣节派对吗
ハロウィーンパーティー　ですかい
是啊　据说是明晚19点在那个港口开始
ああ　明晩１９時例の港でおっぱじめるそうだ
但　但是大哥
け　けど兄貴
为什么要我到那种胡闹的地方去
何で俺はそんなふざけた場所に
贝尔摩德紧咬着一条
ベルモットが一枚噛んでいる
诶
え
让她刺探内情的命令
内情を探れとの命令だ
我也早就对那个女人的秘密主义厌烦透了啊
こっちも　あの女の秘密主義にはうんざりにしていたところだからなあ
虽然并没有得到许可　但无所谓
許可は受けてねえが　構わねえ
她要是有什么奇怪的举动的话　不要留情
妙な真似をしやがったら　容赦はするな
即使她是那位先生心爱的女人也一样
たとえあの女が　あの方のお気に入りだとしてもなあ
奇怪
おかしい
果然很奇怪
やっぱりおかしい
和我白天来看信箱的时候相比
昼間郵便受けを覗いた時と比べると
虽然只有一点  但是水表 煤气表 电表确实都有变动
僅かだが水道もガスも電気もメーターが動いてやがる
有谁在这里面
誰かいる　この中に
这里可是监视我和灰原极好的地点
俺と灰原を監視するには絶好の場所だったってわけか
只有两个人的话还可以放得倒
二人までなら倒せるが
要是有三个人以上的话怎么办
もし三人以上いたらどうする
冷静点
落ち着け
从表变化的量来看
メーターの動きの量からすると
在这里的最多有一个或两个人
いるのはせいぜい一人か二人
而且
それに
怪物们的盛宴
The Spooks' Feast
好亮的满月啊
すげえ満月だなあ
真的  和被鲜血浸染的船上派对真是相称啊
本当　血塗られた船上パーティーってのにぴったりね
好　总觉得兴奋起来了
ようし　なんだか盛り上がって来たぞ
热血沸腾啊
血が騒ぐ
我说叔叔
ちょっとおじさん
看到满月会热血沸腾的是狼人*吧
満月で血が騒ぐのは狼男でしょう
狼人：生活在阴暗潮湿的污浊之地，食肉，月圆之夜会变成狼人完全型，平常是人型。
叔叔是吸血鬼啊
おじさんはドラキュラ
烦死啦
うるせえ
我是说作为名侦探的热血在沸腾
俺は名探偵の血が騒がって言ってんだよ
客人
お客さん
客人你们果然也是要出席那个
お客さん達もやっぱりあの
不合时节的万圣节派对吗
季節外れのハロウィーンパーティーってのに出席するんですか
是啊
そうなんすよ
虽然我觉得化装舞会什么的实在太傻了
仮装パーティーなんて馬鹿らしいっと思ったんすけどね
啊　其实呢
やあ　実はね
我也是啊
私もなんですよ
但是　没问题吗
しかし　大丈夫かのう
就那么放着小哀不管
哀君をあのままほっといて
反正房间已经暖和了
部屋もあたっかくしておいたし
水和食物也放在那了
食料も水も置いといたから
没问题的吧
問題ねえだろ
不说这个了　博士快让我玩玩你新做的游戏啦
それより　早く博士が作った新しいゲームやらせてくれよ
哦哦　要试试吗
おお　やってみるか
抽屉里的东西的位置有些细微的变动
引き出しの中の物の配置が微妙に動いてる
找过了吧
探したのね
为了能独自一人　去和他们对决
たった一人で　彼らと対決するために
有了有了
いるいる
狼人　弗兰肯*　木乃伊
狼男に　フランケンに　ミイラ男
弗兰肯：科幻作品《科学怪人》中疯狂的科学家，全名为维克多·弗兰肯斯坦。
连僵尸*都有
キョンシーまでいるぜ
僵尸：僵硬的尸体，由于近代影视的渲染，人为设想而赋于许多超人能力，这与民间传说密切相关。
一大堆怪物啊
モンスターが一杯だ
真的　好激动啊
本当　わくわくしちゃう
不过这样好吗
でもいいのか
铃木财团的千金混在这群人里
鈴木財閥のご令嬢がこんな連中に紛れてても
没事没事
いいって　いいって
和小兰不一样　我还是蛮喜欢这种的
蘭と違って　割とこういうの好きだから
对了  大小姐
ところで　お嬢さん
你到底是装扮成了什么怪物
一体何の化け物に
真失礼啊
失礼ねえ
是魔女啦魔女
魔女よ魔女
不是拿了扫帚的嘛
ちゃんと箒持ってるでしょう
这　这家伙怎么回事
なっ　何だコイツ
喂叔叔
ね　おじさん
你看　是在说前面空出来了所以往前走一点吧
ほら　前が空いたから詰めろって言てんじゃない
真是的　那样的话就好好说啊
ったく　それならそうとちゃんと言えつうの
这是彻底投入在扮演的怪物角色中了哦
自分が扮装してるモンスターに成り切ってるのよ
哎呀　这真是位美丽的魔女小姐啊
こりゃこりゃ　お美しい魔女さんすなあ
谢谢
ありがとう
但是我  可不是魔女哦
でも私　魔女じゃなくってよ
美杜莎*
メデューサ
美杜莎:是希腊神话中的一个女妖，戈耳工三女妖之一，一般形象为有双翼的蛇发女人。
任何直视她眼睛的人都会变成石头。
把你变成石头哦
石にしちゃうわよ
下一位客人　请出示邀请函
次のお客様　招待状を
好的好的
はいはい
啊　这位是大名鼎鼎的名侦探毛利小五郎啊
おお　これはこれは　名探偵の毛利小五郎様でございますね
露馅了吗
バレました
真是不好意思啊
参ったなあ
邀请函上不是写了名字的吗
招待状に名前が書いてあるでしょう
那么　请登记
では　ご記帳を
毛利小五郎
毛利小五郎　っと
不过话说
ところで
不会真的发生什么杀人事件吧
まさか本当に殺人事件を起こしたりしねえだろなあ
不是和邀请函一起的吗
招待状と一緒に入れただろう
暗示犯罪的这封信
犯行を仄めかすこの手紙を
邀请函确实是我们制作的
招待状は確かに私どもが作った物ですが
但我们并不知道有这样的信和信封
この様な手紙や封筒は存じ上げませんが
是吗
そうなの
派对上会有找出犯人的游戏倒是确实的
パーティー中に犯人当てゲームがあるのは確かですが
说不定是认为仅凭邀请函毛利先生可能不会来
もしかしたら　招待状だけじゃ毛利さんが来てくれないと思って
所以制作人他
プロデューサーが
制作人
プロデューサー
不　没什么
いや　何でもありません
那么　就请期待被诅咒的宴会吧
では　呪われた宴をお楽しみください
好了　叔叔
ほら　おじさん
快走吧
早く行こう
喂　喂
おい　こら
下一位客人
次のお客様
请出示邀请函
招待状を
你　莫非是
あなた　もしかして
高中生侦探的
高校生探偵の
向黑暗出航
Depature for Darkness
谢谢
ありがとう
不过 真是聚集了不少人啊
にしても　随分と集まったもんだなあ
真的
本当
总算要开始了呢
いよいよ始まるわね
是啊
ああ
彷徨在地府魔道中的不祥的怪物们啊
冥府魔道を彷徨う禍々しき怪物どもよ
欢迎来到我的海洋魅影号幽灵船
我が幽霊船シーンファントム号へ良くぞ参った
我是这艘船的掌舵人亡灵船长
我はこの船の舵を取る亡霊船長
金船长
キャプテンゴールドだ
距离宴会开始还有一个小时
宴まであと１時間
首先去寻找共命运的同伴吧
まずは運命を共にする同士を探したまえ
被赋予了相同印记的７名同伴
同じ刻印を授かった７人の同士を
相同印记？
同じ刻印？
是塔罗牌*啊
タロットカードよ
塔罗牌:由22张大阿卡那牌和56张小阿卡那牌组成。
是一种针对人、事、物进行分析、预测和提供建议的占卜工具。
叔叔你在上船的时候不是也拿到了一张吗
おじさんも船に乗った時に貰ったでしょう
一定是和持有相同卡片的人组成一组
きっと　同じカード貰った人とチームを組んで
做游戏或者什么的吧
ゲームか何かやるんじゃない
啊　这个写着XV的山羊的卡片吗
ああ　このＸＶって書いてあるヤギのカードか
那我们就是山羊队吗
じゃ俺達はヤギさんチームってことか
那可不是山羊
ヤギじゃなくってよ
XV在是罗马数字的15
ＸＶはローマ数字で１５
卡片名字叫THE  DEVIL　是恶魔*的卡片哦
カード名はＴＨＥ　ＤＥＶＩＬ　悪魔のカードよ
恶魔:The Devil，在塔罗牌的大阿卡那牌中序号ⅩⅤ，象征诱惑。
啊　这样啊
あ　そうすか
而且　分组的目的不仅仅是做游戏哦
それに　チームにわけたのはただゲームをするためじゃないわ
诶
え
这个派对还兼有电影的试镜哦
このパーティーは映画のオーディションも兼ねているのよ
试镜？
オーディション？
你们知道的吧
知ってるでしょう
每年夏天都有的叫做《亡灵船长航海记》的电影
毎年夏にやってる「亡霊船長の航海記」っていう映画
啊　就是那个会有载满了怪物的幽灵船
まあ　悪い事をした人間の所に
去行恶之人所在地方的那个电影
怪物がうじゃうじゃ乗った幽霊船がやって来るってやつ
那　如果顺利的话　我也会出现在那个电影里吗
じゃ　うまくすれば私もあの映画に出られるの
嗯
ええ
这个派对
このパーティー
今年好像是举办的第四年了
今年で４回目らしいけど
每年都会有电影的工作人员混在这中间
毎年この中に映画スタッフが混ざっていて
仔细地审查哦
じっくり審査してるみたいよ
原来如此
なるほど
因为受欢迎的怪物会有重复
人気のある怪物は重複するから
所以分成组　便于选择吗
チームに分けて　選び易くしてるってわけか
所以大家都在展示自己啊
だから皆自分をアピールしてるでしょう
朝着月亮嚎叫的狼人
月に向かって吠える狼男
做着像机器人一样的哑剧的弗兰肯
ロボットの様なパントマイムをするフランケンの怪物
喂　你的卡片是什么啊
おい　お前のカードは何だよ
无论跟他说什么他都一直保持沉默的木乃伊
何を聞かれても沈黙を守り通すミイラ男
不过　虽然说是能够出镜
まあ　出演出来るって言っても
也不过就是在主角怪物身后蠢动的配角
主役モンスターの後ろでうごめく脇役
如果连这样的人也要精心化装的话
そんな人達まできちんとメイクしてたら
费用会很庞大
膨大なお金が掛かるから
所以就让想要出现在电影里的恐怖电影迷们
映画に出たがってるホラーファンに
用自己自满的装扮和演技免费地出力
自慢の仮装と演技でただで出て貰おうってわけよ
而且　在这艘电影中使用的幽灵船上举办活动的话
それに　映画で使ってるこの幽霊船でイベントをやれば
也能起到宣传的作用呢
映画の宣伝にもなるしね
好了小的们　出航的时间到了
さあものども　出航の時は来た
横渡七个被诅咒的海洋　让愚蠢傲慢的人类
呪われた七つの海を渡り　愚かで傲慢な人間どもに
好好见识一下我们的力量
我らが力　思い知らせてくれようぞ
难道这艘船  要开吗
もしかしてこの船　動くの
有哪位拿着死神*牌吗
死神のカードお持ちの方いませんか
死神：Death，在塔罗牌的大阿卡那牌中序号ⅩⅢ，象征结束。
隐者*　拿着隐者牌的人在哪里
隠者　隠者のカードをもってるヤツはどこだ
隐者：The Hermit，在塔罗牌的大阿卡那牌中序号Ⅸ，象征探索。
诶　工藤新一
え　工藤新一
那个高中生侦探在这艘船上吗
あの高校生探偵がこの船に乗ってるの
嗯　对对
うん　そうそう
但我听说他卷入了什么案子里被杀了
でも彼　何かの事件に巻き込まれて殺されちゃったって聞いたけど
假的假的　那种消息肯定是谣言啊
嘘　嘘　そんなのデマに決まってんじゃない
然后呢然后呢　他扮成什么了
で　で　彼なんの仮装してた
因为缠着绷带　应该是木乃伊吧
包帯巻いてたから　ミイラ男じゃない
木乃伊侦探啊
ミイラ探偵ね
好帅哦
カッコイイ
好了　这样的话7个人就都齐了呢
ようし　これで７人揃いましたなあ
啊　都是刚刚见到过的人
あ　さっき見た人達だ
那么  称呼方式就是
それじゃ　呼び方は
这边开始　美杜莎小姐
こちからメデューサさん
狼人先生　弗兰肯先生　木乃伊先生
狼男さんに　フランケンさんに　ミイラ男さん
然后还有
ええっとそれから
叫你木乃伊先生二号可以吗
ミイラ男さんその２って事でいいすか
什么　要握手吗
何　握手するの
原来如此
なるほど
是透明人啊
透明人間ってわけね
接下来
さてと
这7个人到底要做什么呢
この７人で　一体何をやるのかしら
恩  他们说是找出犯人的游戏
うん　犯人当てゲームだとは言ってたが
怎么样　这次我做的游戏
どうじゃ　今回のわしが作ったゲーム
不错吧
行けてるじゃろう
嗯　杰作啊
ああ　傑作だぜ
对吧对吧
じゃろうじゃろう
这样的话那些家伙也会满足了吧
これならあいつらも満足するじゃねえのか
喂　这里是阿笠家
はい　阿笠ですけど
这么晚了真抱歉　我是新出
夜分すみません　新出です
那个　博士呢
あの　博士は
不在啊
いないわよ
跟江户川一起出门去哪里了吧
江戸川君とどこかに出かけたんじゃないかしら
诶　但是从刚刚开始就有声音
あれ　でも　さっきから声が
啊　这个？
あ　これ？
灰原的感冒还没痊愈啊
まだ灰原の風邪は治り切ってないだぜ
是录音磁带
テープの声よ
不知道他们在搞些什么
何の悪戯か知らないけど
从刚刚开始就一直在播放
さっきから　ずっと流れてたの
比起那个　有什么事吗
それより　何の用
啊　其实是找你有事
ああ　実は君に用があったんだけど
你看　之前不是说你的感冒总不见好吗
ほら　君の風邪なかなか良くならないって言ってただろう
所以我想还是让你到设备齐全的医院看一下比较好
だから　一度設備の整った病院で見て貰った方がいいっと思って
所以问了下认识的医生
知り合いのドクターに聞いてみたんだけど
他因为要去出差还是什么的　只有今晚有空
出張するとかで　今晩しか空いていないらしいんだ
所以　虽然这么突然挺不好意思的
そこで　急な話で悪いんだけど
但能不能现在去接你呢
今から迎えに行っていいかなあ
博士那里  之后会由我来联系的
博士には　後でこっちから連絡しておくから
当然不方便的话也不勉强
ま　無理にとは言わないけど
没关系
構わないわ
本来擅自就把我丢在这我也有些不愉快
勝手な事されて頭に来てたとこだし
一个人看家也很无聊
一人で留守番も退屈だしね
太好了　那就这样吧
よかった　それじゃそうだなあ
我一个小时后去你那里
今から１時間後にそっちに行くから
你能先做好随时可以出门的准备在那等我吗
すぐに出られるように準備して待っててくれないか
我知道了
分かったわ
那　一小时后见
それじゃ　１時間後
涂满鲜血的幽灵船
The Phantom ship smeared with Blood
太好了　7个人终于齐了
やった　やっと７人揃ったぞ
笨拙的家伙们
とろいヤツらめ
我说　叔叔
ねえ　おじさん
狼人先生　弗兰肯先生　木乃伊先生不见了啊
狼男さんと　フランケンさんと　ミイラ男さんの姿が見えないんだけど
什么
なぬう
是去卫生间了吗
トイレ行ってんのかなあ
应该是吧
じゃあねえか
那么　去找找看吧？
なら　探しに行って見る？
宴会也差不多要开始了
そろそろ宴も始まりそうだし
是  是啊
ま　まあ
啊　在这里在这里
ああ　ここだここだ
找到了找到了
いたいた
真是的　弗兰肯先生
もう　フランケンさん
找你费了好大力气呢
随分探したすよ
不过这叫什么卫生间啊
しかし何つうトイレなんすかね
这么昏暗　到处都是蜘蛛网　连镜子都是碎的
薄暗くて蜘蛛の巣だらけで鏡まで割れてやがる
而且还是男女共用
おまけに男女共用だし
反正大家都是怪物
どうせ皆モンスターばかり
是男是女都无所谓了吧
男も女も関係ないってことでしょう
洗不掉
取れない
手上沾的血　洗不掉
手に付いた血　取れない
无论怎么洗都洗不掉
洗っても　洗っても取れない
喂喂　连在厕所里都要那么入戏啊
おいおい　トイレの中まで成り切りかよ
那个　狼人先生和木乃伊先生在吗
あの　狼男さんとミイラ男さんはいますか
好像不在
いないみたい
是啊
ああ
他在干什么啊
なんだありゃ
哟  伙计  怎么了
よ　大将　どうした
啊  酒保先生
あ　バーテンさん
给我来一杯和这个家伙一样的
俺にもこいつと同じヤツ頼むよ
是银色子弹*是吗
シルバーブレットでございますね
银色子弹:silver bullet,鸡尾酒。援引自西方的魔幻故事中驱魔的银色子弹，在魔幻故事中有驱魔效果。
配方为30毫升Gin，15毫升Anisette，15毫升柠檬汁。
那么  请给我来杯白色佳人*
じゃ 私ホワイトレディーお願い
白色佳人:white lady,配方为8份毡酒 ，1份橙皮力娇酒 ，2份柠檬汁 ，1份蛋清
我知道了
かしこまりました
看起来很苦闷啊
くるいじゃねえか
发生什么不好的事情了吗
なんか嫌な事でもあったのか
喂  喂
お　おい
什么啊  是在找什么人吗
なんだ　誰か探してんのか
不过  木乃伊先生到底去哪里了
でも　どこ行っちゃったんだろう　ミイラ男さん
谁知道呢  真是的
知るか　ったく
一群没办法集体行动的家伙
団体行動のできないヤツらだなあ
从那会儿到现在差不多一个小时了吧
そろそろあれから一時間ね
怎么回事
なんだ
怎么了
何
宴会开始了哟
宴の始まりよ
听着  怪物们
聞け 怪物共よ
有一个好消息要告诉你们
お前達にいい知らせがある
宴会的菜肴已经决定了
宴の肴が決まった
好像在我们这个魔界的宴会里
どうやらこの魔界のパーティーに
有既不丑陋也没有魔力的人类混了进来
醜くもなく魔力も持たぬただの人間が混じっているようだ
那么  命中注定的7人联手
さあ　運命に定められし同志7人で手を組み
找出那个愚蠢的人类
その愚か者を見つけ出し
吃光他的肉 把他的肠子拖出来
肉を貪り　腸をかき出し
将他流出的血一滴不剩地喝掉吧
流れ出す血を一滴残らず飲み干すのだ
好  要说找犯人的话就要轮到我毛利小五郎登场了
おし　犯人探しとなりゃこの毛利小五郎様の出番だ
但是  我们7个人还没到齐啊
でも　私達7人揃ってないよ
管他呢
構うもんか
如果我将犯人找出来的话  他们自然会凑过来的
俺が犯人を見つけちまえば 向こうからノコノコ出てくるだ
找出这个人的关键词掌握在我手中
そのものは暗示するキーワードは我が握っている
想要拿到奖赏宝物的怪物们就到甲板上来  看我的提示
褒美の宝をもらいたくば 甲板に出て　我が啓示を
那  那是什么
な　何だありゃ
怎么了
どうしました
不好意思  施工卡车上装的东西掉了下来
すいません　工事のトラックが積み荷を崩しちゃって
现在正在紧急处理  能请稍微等一下吗
今 お急ぎで片付けてますので 少々お待ち願いますか
我现在比较急  绕路走好了
ちょっと急いでるんで　迂回して行きます
不好意思
すいません
抱歉
让您久等了
お待たせしました
已经可以通行了
もう通れますので
辛苦了
ご苦労様
再见
じゃ
请您路上小心
お気をつけて
刚刚过去了
今通過しました
那  那是什么
な　何だありゃ
那  那是
あ　あれは
亡  亡灵船长
ぼ　亡霊船長
这真是夸张的表演啊
これはまた派手な演出だね
这  是真的血
これ　本物の血よ
什么
何
快  快点  谁去把他放下来
早く　早く誰か彼を降ろして
来了来了
はいはい
嗨
Hi
恶魔的记号
Signature of Devil
嗨
Hi
哦  不好意思
Oh　sorry
吓到你真抱歉
驚かせてごめんなさい
我是新出医生就职的帝丹高中的英语老师
私はドクター新出が担当している帝丹ハイスクールのEnglish teacher
他的车  在来这的途中抛锚了
彼の車　ここに来る途中故障してしまいました
所以  由我来代替他接你
だから私　代わりに迎えに来ましたね
可以的话
よかったら
能把这个防盗锁链打开吗
このチェーンロック　外してくれませんか
晚了很久啊
大分遅れちゃったなあ
茱蒂老师
ジョディー先生
被弩箭射穿了心脏啊
ボーガンの矢で心臓を射抜いてやがる
而且  还周到地穿上了恶魔牌
しかも　ご丁寧に悪魔のカードまで添えて
是让恶魔成为前往那个世界的引路人的意思吗
悪魔をあの世への案内人にしたってところかしら
哼  即使没有什么引路人
へん　案内人なんかいなくても
也是马上就会渡过冥河的吧
すぐに三途の川は渡れたでしょうなあ
毕竟几乎是当场死亡的
ほとんど即死だったろうか
的确是呢
そうね
发射那支箭的弩应该已经被扔到这辽阔太平洋的某个地方
多分　その矢を発射したボーガンはこの広い太平洋のどこかに捨てたはず
找不到了吧
見つかりこっないわね
那么接下来  这艘船上有照相机吗
さてと　この船にカメラ置いてませんか
我想拍摄一下现场的照片
現場写真を撮っておきたいんだが
派对时摄像用的数码相机倒是有
パーティーの撮影用のデジカメならありますけど
不  因为是要作为证物的  胶卷相机比较好
いや　証拠品となるものだから　フィルムのほうがいいんだが
叔叔  如果一次性相机可以的话  我有带着
おじさん 使い捨てでよければ　私持ってるけど
好吧  总比没有强
まあ　ねえよりましか
那么  来看一下死者的脸吧
じゃ　仏さんの顔を拝んでみる見るか
这张脸  好像在哪里见过
この顔　どっかで見たことが
啊  这个人不就是经常出现在电视上的那个电影制作人吗
あ　この人よくテレビに出てくる映画プロデューサーじゃない
名字好像是  福浦千造
確か名前は　福浦千造
在《亡灵船长》系列之前
「亡霊船長」シリーズの前の
因担任《13日的佛灭》的制作人  而受到关注的吧
「13日の仏滅」をプロデュースして　注目されたんだかしら
那  难道说
じゃ　まさか
制作人自己出演亡灵船长的角色吗
プロデューサー自ら亡霊船長の役で映画に出てたのか
啊  不是  电影是由真正的演员来演出的
あ　いえ　映画は本当の俳優がやっていました
福浦先生很喜欢《亡灵船长》
福浦さんは「亡霊船長」が大好きで
每年在这个船上派对中都是由福浦先生扮演这个角色的
毎年やるこの船上パーティーの時はいつも進んでこの役を
每一次决定在桅杆上的聚光灯下
毎回マストの上からライト浴びて
给出问题提示的表演的也是福浦先生
問題のヒント出す演出を決めたのも福浦さんです
啊  就是那个说有人类混进怪物中的那个问题啊
まあ　この怪物達の中に人間が混ざっているっていうあのクイズか
骷髅面具的内侧装有麦克风呢
髑髏のマスクの内側にマイクがついてるわ
看来是通过这个麦克风直接说话的
どうやらこのマイクで直接喋っていたよね
那么  那个问题的答案是什么
で　あのクイズの答えってのは
这  这个
そ　それが
问题和提示都是由福浦先生一人决定的
問題やヒントは福浦さんが一人で決めておられたので
我们工作人员什么都
我々スタッフは何も
最先解答出问题的小组
クイズを最初に解いたグループに
可以拿到电影试映会的招待券这个倒是听说了
映画の試写会の招待券が貰えるとは聞いていましたが
总之
まあとにかく
犯人在你们工作人员当中这件事情是可以确定的
犯人はあんたらスタッフのなかの誰かだってことは確かなようだなあ
首先  扮演亡灵船长的福浦先生
まず第一に　亡霊船長に扮した福浦さんは
在出题的过程中发出痛苦的声音
出題の途中で苦しみ出した
恐怕  就是那个时候被弩箭射中的吧
恐らく　その時ボーガンで打たれたんだろう
可是  那个时候  作为客人的我们都在船舱内的派对会场
ところが　その時　客である俺たちはまだ船内のパーティー会場にいた
用弩箭射中在桅杆上的福浦先生是不可能的
マストの上の福浦さんをボーガンで射抜くのは不可能だ
能做到这个的人
それが可能なのは
只有事先在甲板上做照明和音响等出题准备的工作人员了
予め甲板にいて　照明やら音響やら出題の時の準備をしていたスタッフだけ
另外  第二点是这张恶魔牌
そして　第二にこの悪魔のカード
恐怕  是想要伪装成登船时
恐らく乗船する時に
拿到这张牌的某个客人的罪行吧
このカードを貰った客の誰かの犯行に見せかけたかったんだろうが
如果是准备这些牌的你们
このカード用意していたあんたらなら
想多做上几张都是可以的吧
何枚でも作れるだろうしな
啊  不
あ　いえ
为了防止作弊行为
そのカードは不正防止のために
这些牌是由福浦先生做的
福浦さんが作ったもので
我们完全不可能事先准备
我々が前もっと用意するなんてとても無理ですよ
去年是用的是扑克牌
去年はトランプでしたし
而且  在出题前也有几位客人来到了甲板上
それに　出題の前から甲板に出ていたお客様は何人かおられましたよ
说是想看看大海
海が見たいとおっしゃって
不过  因为当时很昏暗也记不清楚是谁
それが　どんな方だったかは暗かったのでよく覚えてませんが
啊 是这样吗
あ　そうなの
原来如此
なるほど
也就是说犯人
つまり犯人は
在拿到这张恶魔牌的
この悪魔のカードをもらった
我们7个人中的可能性很高啊
私達7人の中にいる可能性が高いってわけね
没事的
大丈夫
现在要去见的医生  是非常非常优秀的哦
これから会いに行くドクター　とてもとても優秀ね
感冒什么的马上就能给你治好
風邪なんかすぐに治って
不会再那么难受了
楽になりますよ
话说回来  这艘船  什么时候回港
ところで　この船　港に戻るのはいつ
我想还要一个小时左右
あと一時間くらいだと思いますけど
这样啊  那么
そう　じゃ
在那之前回到船舱内
それまで船内に入って
调查一下这次的案件吧
事件を検証してましょう
沉睡的吸血鬼先生
眠りのバンパイヤさん
怎么了  叔叔
どうしたの　おじさん
可能会弄到很晚  给小兰打个电话
遅くなりそうだから　蘭に電話をな
没人接啊
出ねえなあ
会不会是在洗澡啊
お風呂にでも入ってるんじゃない
名侦探登场
The Great Detective appears
那么
じゃ　まあ
大家手上的恶魔牌可以给我看一下吗
皆さんが持っている悪魔のカードを見せてもらいましょうか
啊  诶  诶
あ　あれ　あれ
怎么了  木乃伊先生
どうしたんすか ミイラ男さん
是  是掉在哪里了吗
ど　どこかに落としたのかなあ
该不会是你故意将自己的牌穿在弩箭上
さてはあんたわざと自分のカード矢に刺して
好将自己从嫌疑人中排除出去吧
容疑者から外れようとしていたなあ
反过来利用了特意将自己的牌和凶器穿到一起这种事
わざわざ自分のカードを凶器に添えるなんてこと
犯人是不会做的这样的心理
犯人がするわけないという心理を逆手に取って
却不知道这恶魔牌
この悪魔のカードは
是由福浦先生亲自做的世界上仅有7张的恶魔牌
福浦さんが作ったこの世に七枚しかないカードとは知らずになあ
这  这种事情  我是知道的啊
そ　そんなこと　私だって知ってましたよ
为  为什么你会知道
なん　なんで知ってるんだ
因  因为
だ　だって
我是受福浦先生所托  混在客人中挑选出化装出色的人的
私は客に混ざって 優秀なメイクをしている人を選べと福浦さんに頼まれた
电影工作人员啊
映画のスタッフなんですから
你是电影工作人员？！
映画のスタッフだと！？
所  所以
だ だから
我怎么可能将福浦先生杀害呢
私が福浦さんを殺害するなんて
混在客人当中的电影工作人员只有你一个吗
客に紛れ込んでる映画のスタッフってお前だけなのか
不是
いえ
我和其他的木乃伊几乎都是
私の他のミイラもほとんどそうで
找到化装出色的人
できのいいメイクのお客さんを見つけては
就发邮件告诉福浦先生
福浦さんにメールで知らせていたんです
这个木乃伊的装就是由福浦先生化的是吧
このメイクをしてくれたのも福浦さんだよな
收到福浦先生的指示也就是在化这个装的时候
福浦さんに色々指示を受けたのもメイクの時です
指示  是什么指示
指示　指示ってどんな
喝指定的酒一类的
特定の酒を飲めとか
对我说的是只许吃鸡肉做的料理
僕は　鳥肉料理だけを食べろと言われました
我的是带这个红色假发
俺はこの赤い鬘を被らされたよ
总之  指示都各不相同
とにかく　指示はそれぞれバラバラで
共同点是  绝对不能讲话
共通していたのは　絶対に喋るなってことくらいですよ
什么啊这是
なんだそりゃ
不知道啊
知りませんよ
这都是福浦先生的指示
福浦さんの指示なんですから
但是  在等出题的时候
だがね　クイズの問題を待っている時
你不是就从我们的眼前消失了吗
あんた　俺たちの前から姿を消したじゃないか
是  是去厕所了
ト　トイレに行ってたんですよ
这两个人也一起去的
この二人も一緒でした
是吧
でしたよね
是的  在去厕所的时候是一起的
確かに　トイレに行く時は一緒だったけど
看  看吧
ほ　ほらね
但  但是
で　でも
没看见你从厕所出来啊
トイレから出るのは見てないぞ
诶  你  你在说什么啊
え　な　何言ってんだよ
出去的时候我不是经过你后面的嘛
出る時あんたの後ろ通ったじゃないか
为  为什么那样说
な　なんでそんな
一定  一定是因为你没有察觉到
きっと きっと気がつかなかったんだ
因为不知道是谁把镜子打破了的缘故
誰かが　鏡を割ったから
啊？那个镜子不是为了制造气氛而一开始就打碎的吗
あ？ あの鏡　雰囲気作りで最初から割れてたんじゃねえのか
在出航之前  还是没有碎掉的
出航するまでは　割れてなんかいませんでしたよ
真  真的吗
本　本当なのか
是  是真的
本　本当なんです
是我们工作人员一起布置的这艘船的
俺たちスタッフ全員でこの船の装着をしたんですけど
没有收到要打破厕所镜子这样的指示
トイレの鏡を割れなんて指示出されていません
那么  在福浦先生出题之前
じゃ　福浦さんが出題する直前
你到底在哪里
あんた一体どこに居たんだ
一  一直在啊
い　いましたよ
就  就在狼人先生的旁边
お　狼男さんのそばに
是吧
ね
你有看到我的吧
私の姿　見かけたでしょう
不知道啊  不记得了
さあ　覚えてねえなあ
怎  怎么会
そ　そんな
我怎么都想出演电影
俺はなんとか映画に出演してやろうと思って
所以一直在拼命展示自己
自分をアピールするに必死だったからよ
像这样
こうやってなあ
这  这么说来
そ　そういえば
是嚎叫了好几次啊
何度も吠えてたっけ
看来  谁也没有看到你啊
どうやら　誰もあんたの姿を見かけていないようすなあ
也就是说  你的不在场证明不成立
つまり　あんたのアリバイは不成立ってわけだ
怎  怎么会
そ　そんな
圈  圈套  这是谁要陷害我的阴谋
わ　罠だ　これは　誰かが私を陥れるための　陰謀だ
走投无路的犯人  基本上都是这么说的
切羽詰まった犯人は　大体そう喚くんだよ
总之  这个案子的犯人
とにかく　この犯行は
就是既没有不在场证明 牌也不在手上的
アリバイもなければ　カードも持っていない
木乃伊先生
ミイラ男さん
只有你  只有可能是你了啊
あんたしか　あんたしか考えられねえんだよ
那个推断错了
そいつは見当外れたぜ
毛利侦探
毛利探偵
什  什么
な　何
那么真相仍在黑暗之中
それじゃ真実はまだ闇の中
这个声音  是从亡灵船长的麦克风那里传来的
この声　亡霊船長のマイクからです
这家伙
オノレ
在甲板上吗
甲板か
让开让开
退け退け
去看看
見てこい
是  是谁
だ　誰だ
在哪里
どこにいる
你明明已经将解决这个案件的关键全部找了出来
あなたは事件を解くカギを　既に飲み干したというのに
但是很遗憾
残念です
这家伙  你是谁
貴様　誰だ
再这样乱说的话我可不会轻易放过你
いい加減なことを言うとただじゃ置かねえぞ
已经忘记了吗
もうお忘れですか
是我啊  毛利侦探
私ですよ　毛利探偵
透  透明人
と　透明人間
将亡灵船长金船长  也就是这个派对的主办方
亡霊船長キャプテンゴールごと　このパーティーの主催者で
电影制作人的福浦千造先生杀害的人是谁
映画プロデューサーの福浦千造さんを殺害したのは誰か
还有  使用了怎样的手法
そして　その方法はいかなるものか
那么  开始解谜吧
さあ　謎解きを始めましょうか
那个声音
その声
那  那种口气
そ　その口調って
难  难道说
ま　まさか
在这照亮黑暗的
闇を照らす
月光之下
月光の下で
名侦探的推理
The Great Detective guesses
你  你是
お　お前は
侦  侦  侦探小鬼
た　た　探偵　坊主の
工藤  新一
工藤　新一
诶  不会吧
ええ　嘘
为什么你会在这里
なんでお前はここに
工藤新一？
工藤  就是那个有名的高中生侦探吧
工藤って　あの高校生探偵で有名だった
诶
ええ
原来没有死啊
死んだじゃなかったんだ
怎  怎么会
そ　そんな
不  不可能
バ　バカな
那个小鬼在以前就
あの坊主は前に
看吧  这样就没什么好抱怨的了吧
ほら　これで文句あるまい
快  快把胶卷给我
は　早くフィルムを
大  大哥
あ　兄貴
被琴酒大哥用毒药杀掉了
ジンの兄貴が　毒薬でばらしたはず
到 到底是怎么回事
い　一体どうなってんだ
我说
ねえ
有一个请求  可以听我说吗
一つだけお願い　聞いてくれる
侦探小鬼  好久不见了啊
探偵坊主　しばらくだなあ
在你耍帅出场的时候不好意思
格好つけて出てきたところ悪いが
不过这个案件已经被我解决了
もうこの事件のカタはついてんだよ
以当时站在现在你所站的桅杆上
今お前が立っているマストの上で
正要说出问题提示的福浦先生为目标
問題のヒントを出そうとしていた福浦さんを狙って
从派对会场的船舱溜出来  来到这个黑暗的甲板上
パーティー会場である下の船室から抜け出し　この黒い甲板に出て
用穿上恶魔牌的弩箭射杀他  做得到这种事的
悪魔のカードを連れたボーガンの矢で　射抜くことができたのは
只有一个人  就是那段时间内既没有不在场证明
ただ一人　その時間にアリバイもなければ
恶魔牌也不在手上的
悪魔のカードも持っていない
这个木乃伊先生
このミイラ男で決まりなんだよ
这个推理哪里错了
この推理のどこが見当外れっていうんだ
喂  你到是给我说说看
おい　なんとか言って見ろ
啊  不好意思  因为有点感冒喉咙不太舒服
あ　失礼　ちょっと風邪気味で喉がね
感  感冒
か　風邪
那个  是说不在场证明和恶魔牌是吧
えっと　アリバイとカードでしたよね
恶魔牌多半是  犯人为了嫁祸给木乃伊先生而偷走的
カードは多分　ミイラ男さんに罪を被せるために　犯人が掏り取ったんでしょう
犯人偷走的
犯人が掏り取った
如果说木乃伊先生不是犯人的话
それはミイラ男が犯人じゃないってんだったら
只能做出牌是掉了或是被谁拿走了的推理吧
カードは落としたか誰かに取られたって推理しかねえよなあ
毕竟牌是一人只有一张的特制品啊
なんだってカードは一人に一枚しかない特殊品だからなあ
是的  不管犯人知不知道这个
ええ　犯人はそのことを知ってか知らずか
他从木乃伊先生那里偷走了牌
ミイラ男さんから盗んだんです
在厕所里
トイレの中でね
你说厕所
トイレだと
喂  是这样吗木乃伊先生
おい　そうなのかミイラ男
不  不知道
さ　さあ
他本人说不知道啊
本人が知らねえってんだ
这个想法不可能了
その線はねえなあ
不过  不记得也难怪
まあ　覚えていないのも無理はない
恐怕犯人是进了木乃伊先生所进的厕所的旁边那间
おそらく犯人はミイラ男さんが入ったトイレの個室の隣に入り
从厕所下方的缝隙了用注射器注射了麻醉药之类的
仕切りの隙間から麻酔薬か何かを注射器で注入し
在木乃伊先生吸入气化的药物失去意识之后
気化したそれを吸い　ミイラ男さんが意識を失うと
再悄悄地从厕所上面爬过去
こっそり上の隙間から侵入して
将牌偷走了
カードを抜き取ったんでしょうからね
喂喂  那种证据在哪里啊
おいおい　そんな証拠どうこにあるんだ
没有证据哦
証拠なんてありませんよ
我只是说出了能够想到的最简单的方法
これは考えられる　一番簡単な方法を言ったまでのこと
那个麻醉药和注射器恐怕也已经被扔进大海中了吧
その麻酔薬も　恐らく注射器も　海の中でしょうしね
什么啊那是
なんなんだそりゃ
你该不会想说还不知道犯人是谁吧
まさか犯人も分かんねとか言うんじゃねえだろうなあ
是吧 是吧
な　な
正因这些  有可能是犯人的
それこそ　犯人としての可能性がある人物は
只有一个人哦
たった1人しかいませんよ
毛利侦探
毛利探偵
什  什么
な 何
杀害了福浦先生
福浦さんを殺害し
并将这个罪名嫁祸给木乃伊先生的
その罪をミイラ男さんに被せたのは
只有一个人
ただ一人
就是你
あなたですよ
狼人先生
狼男さん
什  什么
な 何
狼  狼人
お 狼男
因为感冒脑子迟钝了吗
風邪引いて頭が鈍ってんじゃねえのか
狼人在离开厕所的时候
狼男はトイレから出てきたところも
还有直到福浦先生出题之前  都有看到他
福浦さんが問題を出す直前も　姿を見かけてんだ
与之相反的木乃伊先生  没有一个人看到过他啊
それに引き換えミイラ男は　全く誰にも目撃されてねえんだよ
你在说什么啊
何言ってんですか
我在离开厕所的时候  你不是看到我了吗
私がトイレから出た時　あなた見ていたじゃないですか
你是在怀疑我的记忆力吗
俺の記憶を疑うのか
而且  出题前我也在啊
それに　出題の直前もいましたよ
就在你旁边
あなたのそばに
喂  喂
おいおい
难道你要说你自己不是木乃伊而是透明人吗
まさかミイラじゃなくて透明人間だったとかいうんじゃねえんだろうなあ
解开那个谜题的关键
その謎を解くカギは
就在弗兰肯先生手中
フランケンさんが握っています
诶  为什么
えっ なんで
能和我们说一下吗
話してくれませんか
为何你在厕所里一直展示着你的演技  还有
あなたがトイレの中でまでモンスターに成り切っていたわけと
在那之后  露出那样吃惊的表情的原因
その直後　何に驚いていたのかを
在我们这些恐怖电影粉丝中已经广为人知了
お　俺たちホラーファンの間じゃもう有名になっていたんだ
在派对中发邮件的人
パーティーの中にメール打ってるヤツが
就是审查我们是否能够出演电影的电影工作人员
俺たちを映画に出すかどうか審査している　映画のスタッフだと
所以我马上就知道这个人是工作人员
だ　だからすぐにこの人がスタッフだとわかって
想在他面前好好表现一下  就跟他一起去了厕所
アピールしようとトイレについて行って
在他出来之前  一直在表演着
彼が出てくるまで　ずっと演技していたんだ
但  但是从他进去的那间厕所出来的却是
で　でも　彼が入ったトイレから出てきたのは
狼  狼人吗
お　狼男かよ
啊？木乃伊是狼人
あ？ミイラ男は狼男
喂喂
おいおい
那么 难道
じゃあ　まさか
就是这么回事
そういうことです
犯人他戴到在厕所昏睡过去的木乃伊先生头上的
犯人はトイレで眠らせたミイラ男さんに
不止是罪名 还有另一样东西
罪だけではなく　あるものも一緒に被せたんですよ
就是狼人自己的面具
狼男である　自分のマスクをね
打破厕所的镜子
トイレの鏡を割ったのは
是为了不让木乃伊先生察觉这件事情吧
ミイラ男さんにそのことを悟らせたくないためでしょう
就算不看镜子  一般也是会察觉到的吧
鏡なんか見なくても　普通気がつくんじゃねえのか
被戴上这种东西的话
こんなの被らされたら
木乃伊先生本来脸上就缠满了绷带
ミイラ男さんは元々顔に包帯を巻いていますし
在昏睡过去的情况下  察觉不到也并不奇怪
眠らされている時なら　気がつかなくても不思議じゃありませんよ
而且那个面具从头包到了脖子下方
しかもそのマスクは首から下が隠れるから
领带颜色不同也能蒙混过去
ネクタイの色が違っても誤魔化せますし
两个人都带着白色的手套
二人共白い手袋をしていて
衣服也几乎一样
服装もほとんど同じです
谁都不会觉得不对劲的吧
誰も不審には思わないでしょう
但是  身形差不多又同样拿着恶魔牌
けどなあ　背格好が似てて同じ悪魔のカードを持ち
并且都是不说话的两个人去上厕所还正好是相邻两间
尚且つ無口なヤツと偶然トイレが隣同士になるなんて
这也太巧了一点吧
ちぃと出来すぎちゃいねえか
巧合只有牌上的花纹吧
偶然はカードの柄だけでしょうね
他就是在厕所里等着这样的人
待っていたんですよ　トイレの中でそういう人を
想要展示扮成怪物的自己的演技
自分の怪物ぶりをアピールしようと
因而基本不怎么说话的客人有很多啊
ろくに喋らないお客さんは大勢いましたしね
把牌穿到箭上  说不定是那时候突然想到的
カードを矢に刺したのは　その場の思い付きかも知れません
被作为犯人怀疑的会是没有牌的人
犯人として疑われるのは　カードを持たないもの
这样就找不到真凶了  他大概是这么认为的
真犯人に辿り着くことはないと　高をくくったのでしょう
但  但是  园子叫他的时候
し　しかし　園子君が呼んだ時
狼人不正好从厕所出来吗
狼男はトイレから出てきたじゃねえか
被药物弄晕的话
薬で眠らされていたんなら
怎么可能正好在那个时间出来
何であんなにタイミングがいいんだよ
从厕所出来之前  不是有听到些什么吗
トイレから出てくる前に 何か聞こえたでしょう
啊  对了  是嚎叫声啊  狼人的
あ　そっか　遠吠えよ　狼の
那嚎叫声  好像是事先录音然后用遥控播放的
あの遠吠え　録音したのをリモコンで再生してたみたいだから
在隔壁的厕所里按下开关的话
トイレの隣の個室からスイッチを入れれば
木乃伊先生会因为被吓到而醒来
ミイラ男さんは驚いて目が覚めるわ
是啊  恐怕那个扩音器就位于
ああ　恐らくそのスピーカーを取り付けた場所は
面具的后方
マスクの後ろ
而且还一起装了窃听器
盗聴器も一緒につけて
以便于听见戴上狼人面具的木乃伊先生周围人的声音
マスクを被せたミイラ男さんの周りの人の声に
可以尽快有所反应
素早く反応出来るようにしてたんだ
就算有人跟他说话
誰かが話しかけても
也可以用那个嚎叫声让木乃伊先生
あの遠吠えでミイラ男さんには
产生狼人就在自己旁边的错觉
そばに狼男がいるからだと思わせることができますからね
原来如此
なるほど
确实是一个每当有嚎叫声时就东张西望的奇怪狼人
確かに　遠吠えの度にキョロキョロしてる変な狼男だったぜ
就这样给人留下狼人还在会场里的印象
そうやって　パーティー会場内に狼男がいると印象を付けて
制造了不在场证明
アリバイを作り
接着就到甲板上  用弩箭射杀了站在桅杆上的福浦先生
甲板に上がって　マストの上の福浦さんをボーガンで射殺
然后在赶来的客人中间
そして　駆けつけた客の中から
利用嚎叫声找到木乃伊先生
その遠吠えを頼りにミイラ男さんを見つけ
趁乱把狼人面具脱下来并重新戴好
その混雑に乗じてマスクを剥いで被り直し
混进了客人中间
客の中に紛れ込んだ
那么  就是这么回事吧
さて　こんなところでしょうか
狼人先生
狼男さん
有哪里不对吗
どこか間違ってますか
腐烂的苹果
Rotten Apple
我不管你是高中生侦探还是什么
高校生探偵だか何だか知らねえが
自说自话地在那说
言いたい放題言やがって
你说我把这个面具戴到了木乃伊头上
このマスクをミイラ男に被せただと
有证据吗
証拠あんのか
证明我就是凶手的证据
俺がやったって証拠は
有指明你就是凶手的证据哦
あなたが犯人だと指し示すものならありますよ
这里有两件
ここに二つ
其一是这个
一つはこれ
这就是那个怪物中混进了人类的
この怪物たちの中に人間が混ざっているという
那个问题的提示
例の問題のヒントです
公  公鸡
にっ　鶏
喂喂  你从哪弄来的那种东西
おいおい　んなもんどっから
在这里被绳子绑住了
ここに紐で繋がれていましたよ
恐怕福浦先生是打算在聚光灯下
恐らく福浦さんはスポットライトを浴びながら
这样做的吧
こうするつもりだったんです
倒吊起来
逆さ吊り
倒过来 倒过来的公鸡
逆さ　鶏の逆さは
鸡  鸡公  公鸡  鸡公
り　りとにわ　わに　りとわに
那是什么提示啊
それのどこがヒントだってんだ
鸡公  鸡公
りとわに　りとわに
原来如此啊
なるほどね
公鸡是cock  尾巴是tail
鶏の雄はコック　尻尾はテール
从前  用公鸡尾巴的毛使各种酒混合而成
その昔　雄鶏の尻尾で多種類の酒を混ぜて作り
因此而有的雅名
その雅名がついたという
鸡尾酒的词源
カクテルの語源
啊  鸡尾酒就是提示吗
あ　カクテルがヒントってことか
毛利侦探  你不是也喝了吗
毛利探偵　あなたも飲んだでしょう
那个鸡尾酒
そのカクテルを
我就喝了啤酒之类的  那样的东西
俺はビールと　んなようなもん
嗯  啊
ん　ああ
说起来 在找狼人的时候
そういや　狼男を探してて
哟  伙计 怎么了
よ　大将　どうした
啊  酒保先生
あ　バーテンさん
给我来一杯和这个家伙一样的
俺にもこいつと同じヤツ頼むよ
是喝了啊
飲んだなあ
那个  好像是
そういや　確かありゃ
叫做银色子弹的鸡尾酒啊
シルバーブレットってカクテルですよ
福浦先生指示我在会场的酒吧里喝这种酒
会場のバーで飲むよ　福浦さんに指示されたんです
也就是说
ってことは
那个时候从厕所里慌慌张张地跑出来
あの時トイレから慌てて出ていたのは
是因为在厕所睡着了  还没有喝那个鸡尾酒吧
トイレで寝ちゃって　まだそのカクテルを飲んでなかったから
是  是的
はっ　はい
那还真是巧啊
そいつは偶然だな
我也喝了那种酒
その酒なら俺も飲んだぜ
不对吧
違うでしょう
那应该是戴着你面具的木乃伊先生
あれはあなたがマスクを被せたミイラ男さん
就如新一刚才推理的一样
新一君がいま推理したとおりよ
小鬼嚣张什么呢
ガキがカッコつけんてじゃねえよ
狼人就我一个
狼男はこの俺一人だ
那么  狼人先生
で　狼男さん
真的喝了那种鸡尾酒吗
本当にそのカクテルを飲んだのですか
拼命展现着狼人的演技
狼男の演技をアピールして
想要出演电影的你
映画に出たがっていたあなたが
是啊  应景而已
ああ　景気付けになあ
那又怎么样  狼人就不能喝酒吗
それとも何か　狼男が酒飲んじゃいけねえのかよ
真的喝了银色子弹吗
本当にシルバーブレット
真烦人啊  我就是喝了
しつけえな　俺は飲んだんだよ
银色子  弹
シルバーブレッ　ト
喂   不会吧
おい　まさか
银色子弹
シルバーブレット
说起银色子弹
シルバーブレットて言や
狼人喝了那种酒
狼男が飲むなんて
没错  那种鸡尾酒的名字是银色子弹
そう　カクテルの名前はシルバーブレット
词语的意思是银质的子弹
言葉の意味は　銀の弾丸
那是在电影中
それは映画の中で
可以使狼人停止呼吸的唯一武器
狼男の息の根を止める唯一の武器
这是恐怖电影迷都应该知道的事
ホラーファンなら誰でも知っていることです
而且有着这个名字的鸡尾酒
そして　その名を持つカクテルは
也是驱魔的酒
魔除けの酒でもある
恐怕福浦先生打算以这个鸡尾酒为提示
おそらく福浦さんは　このカクテルのヒントで
使客人们去酒吧
客たちをバーに行かせ
让酒保先生告诉他们谁点了哪一种酒
誰にどんな酒を出したか　バーテンさんに教えてもらって
而点了银色子弹的木乃伊先生
シルバーブレットを注文したミイラ男さんが答えの人間だと
就是问题答案中的人类
当てさせるつもりだったんです
因为没有怪物会特地去点这种驱魔的酒
魔除けの酒をわざわざ注文するモンスターなんていませんから
对吧  狼人先生
ねえ　狼男さん
不过  没有从福浦先生那里得到指示的酒保先生
まあ　もっとも福浦さんに何も聞かされていないバーテンさんは
也给毛利侦探调了同样的酒
毛利探偵にも同じ酒を出してしまったようですが
既然是福浦先生给木乃伊先生化的装
そのミイラ男のメイクを福浦さんがやったというなら
那么在那绷带的下面就应该会有的
多分　包帯の下に付けられているはずですよ
你就是答案的标记
あなたが答えだという　当たりのマークがね
失礼了
失礼
有了
あったわよ
上面写着人类
人間って書いてあるわ
那么  另一个证据是什么
で　もう一つの証拠ってのは
就算是使用弩的高手
ボーガンの名手でも
用穿着牌的箭
カードを矢に刺して
隔着那么远的距离射击是不可能的
遠くから人を射抜くのは不可能です
当然  在这种摇晃不定的绳子上也不可能
もちろん　不安定なこのロープの上からもね
为了确保将人射杀
確実に仕留めるには
就一定要爬到这里近距离射击才行
ここまで登って至近距離から発射しなければならない
那个时候  狼人先生站在这里的痕迹留下来了哦
その時　狼男さんがここに立った跡が残っているんですよ
什  什么
なっ　何
就是在厕所把镜子打碎的时候
トイレの鏡を割った時に踏んで
嵌到鞋底的碎玻璃的痕迹
靴底に食い込んでしまった鏡の破片の跡が
之后找监识人员对比一下的话
後で鑑識さんに照合して貰えば
应该会发现是完全一致的
ピッタリ一致するでしょう
那么  狼人先生
さあ　狼男さん
请让我们看看吧
見せてくださいよ
你的鞋底
あなたの靴底を
然后请你说一下
そして聞かせてください
爬到这种地方的原因
こんなところに登った訳を
那么  让我们看看吧  狼人先生
んじゃちょっと見せてもらおうかな　狼男さん
来  把脚抬起来
さあ　足を上げてえ
不  不是我
お　俺じゃない
我本来不想干的
俺はやる気なんかなかったんだ
不好的是那个恶魔
悪いのはあの悪魔
全部  都是因为那个恶魔
みんな　あの悪魔のせいなんだ
是那个恶魔啊
あの悪魔なんだよ
那个叫贝尔摩德的
べ　ベルモットっていう
茱  茱蒂老师
ジョ　ジョディ先生
哦  新出医生  怎么了吗
Oh　新出先生　どうしたんですか
这话应该是我来问吧
それはこっちのセリフです
你想对那孩子怎么样
その子をどうするつもりですか
不  不  只是兜一下风而已
No　no　ちょっとドライブしてただけね
我和你不一样
私　あなたと違って
非常非常地空闲
とてもとても暇ですから
空闲
暇
新出医生
ドクター新出
杀人事件的审判就快要到了呢
もうすぐ殺人事件の裁判ね
一定要好好作证哦
ちゃんと証言しなきゃいけません
将其实是名叫保本光的保姆扣动扳机
本当はホームヘルパーの保本ひかるさんが引き金を引いて
杀害了你父亲的事情隐瞒起来
あなたのファーザーを殺害したことを隠してね
光小姐扣动的扳机
ひかるさんが引き金
装傻可没用哦
とぼけてもダメね
我可是从毛利侦探那里偷偷听到了真相
私毛利探偵に　こっそり本当のことを聞きました
你到底在说什么
何を言ってるんですか
那个事件的凶手是我的后母
あの事件の犯人は僕の義理の母
而且死因是触电
それに　死因は感電死
不是被手枪枪杀啊
拳銃なんかじゃありませんよ
贝  贝尔摩德
ベ　ベルモットだと
是说你被那个叫贝尔摩德的家伙拜托了
そのベルモットに頼まれて
把福浦先生杀害的吗
福浦さんを殺害したってのか
喂
おい
不  不是  对福浦先生有怨恨是不假
い　いや　福浦さんを怨みに思っていたのは確かだよ
那个把我至爱的《佛灭》系列那么草草地完结掉
死ぬほど好きだった映画「仏滅」シリーズをあっけなく完結させて
开始拍摄这种唬弄小孩的《幽灵船长》系列的男人
この子供騙しの「亡霊船長」シリーズを始めやがったあの男を
我把这件事写到互联网某个网站的公告板上
そのことをインターネットのあるサイトの掲示板に書き込んだんだ
说我想要报复
怨みを晴らしたいって
然  然后  一个叫贝尔摩德的家伙就找来了
そ　そうしたら　ベルモットって奴が話に乗ってきたんだよ
说着杀人手法和凶器会帮你准备好
「殺害方法も凶器もこっちで用意するから
你要不要试试看
やってみないか」と
就因为那样的动机而接受这样的引诱
んな動機で誘いに乗って
你把人命当成什么了
あんた人の命をなんだと思ってんだ
当  当然一开始我是拒绝的
も　もちろん　最初は断ったよ
但是  在那之后
でも　その後
我和家人被偷拍的照片
俺や家族を隠し撮りした写真や
窃听了电话的录音磁带
電話の盗聴テープや
还有每天详细的行动记录
毎日の行動が綿密に書き込まれた書類が
装了满满的一个纸板箱送到我这
ダンボール箱にびっちり詰まって送られてきたんだよ
如果拒绝并报警的话
断ったり警察に通報したりしたら
我或我的家人就会死
俺や家族の誰かが死ぬって
就好像在这样暗示我一样
まるでそう暗示してるかのように
死因是触电而不是枪杀
死因は感電死で拳銃なんかじゃない
怎么了吗
何なんですか
哦  对不起
Oh　sorry
我说的扳机是指
私が今言った引き金とは
电源总闸开关上的扳机
電気のブレーカーのことね
杀人机关是凶手设置的没错
殺害するための仕掛けを仕組んだのは犯人ですが
但是推上扳机致使人死亡的却是
ブレーカーを上げて　殺害するための引き金引いてしまったのは
一无所知的保姆保本光小姐
何も知らなかった保本ひかるさん
为了不伤害到她
その彼女を傷つけないために
凶手和警察合作
犯人と警察が示し合わせて
做了假的笔录
嘘の調書が作られたんです
说杀人是以另外的方法进行的
殺害は別の方法で行われたとね
不过  你不知道也是应该的
まあ　知らなくても当然です
你从警视厅那里偷来的笔录中
あなたが警視庁から盗んだ調書には
并没有写这样的事
そんなこと書いてありませんから
就是你为了顺利出庭作证并继续以新出医生的身份存在
裁判後乗り切って　ドクター新出であり続けるために盗んだ
而偷出的那件案件的笔录
あの事件の調書にはね
有什么不对吗
違いますか
你究竟是
あなたは一体
秘密使女人更美丽
A   secret   makes   a   woman   woman
还记得吗
覚えてる
这是你留给我的最后一句话
あなたが私に残した最後の言葉よ
而且为了不忘记
そして忘れまいとして
我一直挂在嘴边
何度も口ずさんだ
我的杀父仇人的话
父の敵の言葉
没错吧
そうよね
克莉斯 温亚德
クリス　ヴィンヤード
不  另一个名字是
いえ　またの名を
贝尔摩德
ベルモット
面具下的真相
Truth under the Mask
你是谁
あなたは誰
嘘
シー
是秘密哦是秘密 不能告诉你
秘密よ秘密　教えられないわ
秘密使女人更美丽
A   secret   makes   a   woman   woman
爸爸的眼镜
パパのメガネ
啊 对不起
あ　ごめんなさい
爸爸怎么了
パパ　どうしたの
已经睡了吗
もう寝てるの
明明说好要在睡前给我讲故事的
寝る前に絵本読んでくれるって言ってたのに
那么 能一直留在爸爸身边直到他睡醒吗
じゃあ　パパが起きるまでそばにいてあげてくれる
然后你就纵火烧了我家
そしてあなたは家に火を放ち
把一切都化为了灰烬
何もかも灰にしたのよ
包括身为FBI的
FBIの捜査官として
父亲所秘密收集的
父が　秘密裏に集めたあなた達の
你们的情报在内
調査資料とともに
但是我得救了
でもあたしは助かったわ
在那之后
あの後
我想起父亲睡醒之后要喝的橙汁没有了
父が起き抜けに飲むオレンジジュースが切れていたことを思い出して
母亲的身体状况不好  从中午开始就一直睡着
母の具合が悪くて　昼から横になっていたのでね
我觉得自己可以做点事
役に立てると思って
就得意洋洋的出去买东西了
意気揚揚買い物に出たから
诶  那个时候的女孩子就是你啊
へえ　あの時の少女があなたなの
找了你很久了哦
随分探したのよ
因为在废墟里只找到了你父母的残骸
焼け跡からご両親の骨しか発見されなかったから
父亲的朋友保护了我
父の仲間が守ってくれたわ
让我参加了证人保护计划
証人保護プログラムを私に適用してくれて
啊啊  就是那个让有生命危险的证人改名换姓改换住所
ああ　命の危険がある証人の名前や住所を変え
完全变成另一个陌生人  以此来保护他们的愚蠢计划
別人にして保護する馬鹿げた制度
很辛苦吧
窮屈だったでしょう
要远离他乡  完全变成另一个人
故郷を離れ　別人になって
吃了很多苦头吧
苦労したのね
那么  所以你就勇敢地追随着你父亲的步伐
それで　健気にも父の跡を継いで
继续追查我吗
私を追っていたってわけ
FBI的茱蒂 斯泰琳搜查官
FBIのジョディ　スターリング捜査官
不愧是千面魔女贝尔摩德
さすが千の颜を持つ魔女ベルモット
只要有那种易容能力
その変装能力があれば
不管是在哪里都可以随意调查了
どこでも侵入できて　調べ放題ってわけね
你倒是很轻易就识破了啊
あなたこそよく気が付いたわね
我易容成新出医生的事
ドクター新出の変装に
当然知道了
分かるわよ
看你明明没什么大病
大した病気でもないのに
却以隐退女影星克莉斯的原本面貌
お忍びの女優クリスとして
频繁出入新出医院就知道了
素顔であの新出医院に通いつめている姿を見れば
你打算在杀了他之后取代他
彼を殺害して　成り済ますつもりだったってことわね
那么  难道说
じゃあ　もしかして
在我面前  载着他和家人的车
私の目の前で　家族を乗せた彼の車が
撞出栏杆沉入海底的事情
ガードレールを突き破って海に沈んだのは
也是你干的好事吗
あなたの仕業だったとか
是啊  在你杀他之前让他们伪装成事故身亡
ええ　殺害される前に事故で死んだように見せかけたのよ
只要让车沉入海底
車を海に沈めたままにして
就没有人知道他死了
彼が死んだことを誰にも知られなければ
你就可以用新出医生的样子出现了
あなたがドクター新出として立ち回りやすいから
当然了  坐在那辆车里的
もちろん　その車に乗っていたのは
是背着氧气瓶的我的同伴
酸素ボンベを背負った私の仲間
真正的他已经在遥远的地方过着平静的生活
本物の彼は遠いところで平和に暮らしているわ
然后  你和我们预想的一样
そして　あなたは我々の思惑通り
住进新出医院里开始调查着什么
新出医院に居座って　何かを調べ始めた
你调查的东西  在潜入新出医院的你的房间里后
その何かは　あの医院のあなたの部屋に忍び込んだら
就一目了然了
一目瞭然だったわ
被飞镖刺中的
ダーツの矢で串刺しにされた
20岁左右  有着略带红色的茶发的女性的照片
二十歳前後の赤みがかった茶髪の女性の写真
你想找出那位女性
あの女性を見つけ出して
并且杀掉她
消そうとしているってね
好了  从这里开始提问
さて　ここからは質問
你想带出来并杀害的
あなたが連れ出して殺そうとしていた
和照片上的女性几乎一模一样的这个女孩子
写真の女性と　瓜二つのこの女の子
当然我也会为她申请证人保护计划
勿論証人保護プログラムを要請するけど
真的是照片上的那位女性吗
本当にあの写真の女性なの
还有  那张照片下面贴着的两张照片上写的
まだあるわ　その写真の下に貼ってあった二枚の写真に書かれた
Cool guy和Angel的意思
Cool　guyとAngelの意味
那个男孩子的确头脑过人
あの男の子は確かに頭が切れるけど
但应该不是guy（小伙）而是kid（小孩）吧
GuyじゃなくてKidよね
没错  那个叫柯南的小男孩
そう　あのコナンっていう男の子
在那个男孩离开这个女孩的身边之前
あのボウヤが　この少女の元から離れるまで
你不出手的原因
手を出さなかったその理由
还有在被劫持的巴士上
ジャックされたバスの中で
请住手  只是个小孩子的恶作剧而已
やめてください　ただの子供の悪戯じゃないですか
你挺身而出保护他的理由
あなたが身を挺してまで守った
到底是为什么  能回答我吗
あの訳を　答えてくれる
如  如果没有那家伙的话 我才不干这事呢
あ　あいつさえいなけりゃ　こんなことには
所  所以
だ　だから
也把贝尔摩德抓起来吧
ベ　ベルモットも捕まえてくれよ
然后呢  贝尔摩德那样像酒一样的名字肯定是假名
んで　ベルモットなんて酒みてえな名前どうせ偽名だろう
你知道他的真实身份吗
正体は知ってんのか
没有见过他的样子吗
姿も見てねえのか
那么  为了威胁你而寄东西过来的送货单呢
じゃあ　あんたを脅迫するために宅配されてきた荷物の伝票は
诶  难道你扔掉了吗
ええ　まさか捨てちゃったの
反正也不会写真的住所
どうせ本当の住所なんて書いちゃいねえよ
总而言之  在到达港口之前先把你绑起来吧
とりあえず　港に着くまでどっかに縛り付けとっか
这事就这样解决啦
これにて一件落着
那么  回答我吧
さあ　答えて頂戴
好啊  我就告诉你吧
いいわ　答えてあげる
那就是
それはね
不许动
動かないで
哎呀哎呀  你还真是拿着很危险的东西啊
あらあら　物騒なもの持ってるじゃない
取得日本警察的许可了吗
日本の警察の許可は取ったのかしら
和这里的警察的合作调查
こっちの警察との合同捜査は
要在逮捕了你之后再申请
あなたの身柄を確保した後で要請するわ
当然  我打算接受处分
もちろん　処分は受けるつもり
在那之前  有无论如何也想
その前にどうしてもあなたに
向你问清楚的事
聞いておきたいことがあるのよ
啊啦 什么事呢
あら　何かしら
你  为什么
あなた　どうして
为什么不会变老
どうして年を取らないの
我会注意到你是因为
私があなたに目を付けたのは
你在你母亲的棺材前说的话
あなたが母親の柩の前で言ったあのセリフ
秘密使女人更美丽
A   secret   makes   a   woman   woman
我十分激动的去调查了一下
胸を高鳴らせて調べたら
居然完美的一致
見事に一致したわ
就是你在杀害我父亲时   为了让他看起来像是自杀一样
あなたが私の父を自殺に見せかけて　殺害した時に
想将不慎落下的眼镜拿起来给他戴上
不自然な落ち方をしているのを  直そうとして掴んだ父のメガネ
那时沾到镜片上的指纹
そのレンズに付着した指紋と
和你的指纹一致
あなたの指紋がね
但是 还有疑问
でも疑問が残ったわ
作为20年前的案件的嫌疑人
二十年も前の事件の被疑者にしては
你实在是太年轻了
あなたは若すぎる
我抱着不可能的想法
まさかとは思ったけど
和某个人的指纹对照了一下
ある人物の指紋と照合してみたら
就发现了一个让我毛骨悚然的事实
背筋が凍りつくような事実が判明したのよ
你和你母亲莎朗 温亚德居然是同一个人
あなたが母親のシャロン·ヴィンヤードと同一人物だってことがね
然后  终于找到了
そして　やっと見つけたってわけ
可以把阻碍对你的逮捕的那个谜题
あなたの逮捕を妨げていたその謎を
解释清楚的证人
説明してくれそうな証人をね
大家出来逮捕这个女人吧！
You    guys,   come   out   and   hold   this   woman！
在将你从日本警方那里带回来之后
日本の警察から身柄を引き取ったら
就把所有的事情都招供出来吧
吐いてもらうわよ　何もかも
不过  即使你继续保持沉默
まあ　あなたが　默秘し続けても
这个孩子也迟早会
いずれこの子が
谢了  卡尔瓦多斯
Thank   you,   Calvados.
还不行哦
まだダメよ
我还有事要问这个女人
この女には聞きたいことがあるから
为 为什么
ど　どうして
你让你的同伴埋伏在这里
仲間をここ張り込ませ
然后把我引过来打算抓住我吧
私を誘き寄せたつもりでしょうけど
不过我在两小时之前就已经来过这里了
私  二時間前に一度ここへ来たのよ
易容成你的样子
あなたに変装して
然后用你的声音这样说
そしてあなたの声でこう言ったわ
今晚收工  明天再来
This   is   it   tonight,   come   back   tomorrow.
没有发现吗
気づかなかった
偷走与毛利侦探有关的案件笔录
毛利探偵が関わった事件の調書を盗んだのには
还有另一层意思哦
もう一つ意味があったのよ
全部偷走是为了不让你们知道我到底想查哪个案子
全て盗んだのは　必要としてる事件の調書を特定させないためだけど
全部原封不动送回警视厅是为了让你们以为
警視庁にそれをまとめて送り返したのは
我留在日本的目的
私が日本に留まっている目的が
和毛利侦探有关
毛利探偵と関係があると匂わせて
引你们出来监视那个侦探事务所
あの探偵事務所を張り込ませ　あぶり出すため
暴露自己FBI成员的行踪
あなた達FBIの仲間をね
托这个福   连你们的人数  住所
おかげでその人数や宿泊場所や
还有联系方式都查到得清清楚楚
連絡の方法も手に取るように分かったわ
包括在这个地方设下圈套等我的事也知道
この場所で私を罠にかけるってこともね
那么  我们潜入你房间的事情你也
じゃ　私たちがあなたの部屋に忍び込んだこと
是啊  我只是装作不知道而已
ええ　知らないふりをしていたのよ
我想只要看到了那张照片
あの写真を見せたら
你们也许就会帮我找到这个女人
あなた達がこの女を見つけてくれるかもしれないと思ってね
但是  就算是这样
それにしても
你也让我吃惊了两次呢
あなたには二度も驚かされたわ
一次是  你就是那个20年前的女孩子
一つは　あの二十年前の少女があなただってこと
另一个是  你竟然知道新出案件的真相
もう一つは　ドクター新出の事件の裏を知っていたこと
你是怎么打听出来的
どうやって聞き出したの
这种绝对不可能泄漏的事
他言無用のそんな話
不是打听出来的
聞き出したんじゃないわ
是有人拜托我
頼まれたのよ
只  只要我这样逼问你  让你暴露身份的话
そ　そう問い詰めて　あなたの正体暴けば
就  就会信任我
わ　私のことを信用するって
就  就是这个孩子
こ  この子にね
诶  是吗
え　そう
这个孩子啊
この子がね
总之  有什么话到了警局再说吧
ま　話は警察に行ってからたっぷりな
不过  在那么短的时间内就解决了
んでも　こんな短期間で解決しちゃうなんて
不愧是工藤新一啊
さすが工藤新一や
非常精彩
お見事
哪里哪里
いえいえ
立刻就能解决是因为
すぐに解けたのは
我也用了和凶手相同的手法
僕も犯人と同じトリック使っていたからなんです
那是什么
なんじゃそりゃ
诶
へえ
和那位狼人先生用了同样的手法
その狼男さんと同じトリックですよ
那么  久违了20年的再会就到此为止了
さあ　二十年ぶりの再会もここまで
到了离别的时间了哦
お別れの時間よ
来嘛  笑一个吧
ほら　笑いなさい
可以见到在天国的爸爸了
天国のパパに会えるんだから
诶  和狼人使用了同样的手法
へえ　狼男と同じトリックを使ってた
凶手是在已经化装的基础上再戴了面具
犯人は　仮装の上にマスクを被せて
做了双重伪装啊
二重に仮装をさせてたんだぞ
你不是只包了一层绷带吗
お前は包帯しか巻いていなかったじゃねえか
到底是什么意思啊
一体どういう意味だよ
你  你  难道是
あ　あなた まさか
啊啊
ああ
所以  也就是说
だから　それは
是这么回事
こういうこっちゃ
你  你是
お　お前は
服  服部平次
は　服部平次
Co Cool kid
Co　Cool　kid
江户川柯南
江戸川コナン
是个侦探
探偵だ
雪 莉
Sherry
不是新一啊
新一君じゃなかったんだ
服  服部平次
は　服部平次
易容
変装
竟然是易容
変装だと
但是 声音和口气都和新一完全相同啊
でも　声も口調も新一君そっくりだったけど
当然啦
当然よ
那个易容可是花费了我六个小时的得意之作
あの変装は六時間かけた私の自信作
声音说什么像不像的
声は似てるもなにも
就是通过衣领上的麦克风
襟につけたマイクに
平次把推理小声说给小新听
小声で話す平次君の推理を受信して
然后小新再通过口罩变声器上的麦克风说话
新ちゃんがマスクのマイクで喋り
那个声音就从平次领带上的扩音器里发出来了
その声を　平次君のネクタイのスピカーから出していたんだから
怎么样呢
どうかしら
我和阿笠博士的完美合作
私と阿笠博士の見事なコラボレーション
好了  我这边搞定了  工藤
よっしゃ　こっちはええぞ　工藤
你那边也快点解决吧
そっちも決めろや
不许动哦
おっと　動くなよ
来福枪：又称“来复枪”。 是英文rifle的翻译，意思是枪管中的膛线。可以认为凡是具有膛线的枪都可以称作来复枪。
你的身体使我成为了来福枪*的死角
あんたの体がライフルの死角になってんだ
那么  在朱蒂老师上车后也请你上车吧
さあ　ジョディ先生の後に車に乗ってもらおうか
去警察局的路上就拜托你开车了
警察までドライブしようぜ
朱蒂老师
ジョディ先生
快点上车
早く　車に乗って
朱蒂老师 没事吧
ジョディ先生　大丈夫
难道是
まさか
工藤新一？
就是大哥之前用组织的毒药杀掉的那个小鬼啊
ほら　前に兄貴が組織の薬で毒殺したガキですよ
不好意思 伏特加
悪いな　ウォッカ
已经杀掉的人的脸和名字
殺した奴の顔と名前は
我从来不会去记的
忘れることにしてるんだ
然后呢
それで
你是说那个死掉的小鬼变成鬼又出来了吗
その死んだガキが化けて出たとても言うのか
啊 不
あ　いや
事  事情变得奇怪了
そ それが妙な事になつてまして
说到底  你到底为什么一定要易容成工藤新一啊
だいたい　何でお前が工藤新一に変装しなきゃいけねんだ
啊 抱歉抱歉 大叔
はあ　スマン　スマン　オッサン
哎呀 工藤那家伙 最近连影子都看不着
や工藤の奴　最近全然顔見せへんからなあ
稍微有点寂寞啦
なんや寂しなってなあ
我想着要是假扮他出来推理的话
アイシの振りして推理かましたら
工藤也许就会出现呢
出てきよるかもしれへんって思てたやけど
果然还是像传言那样已经死了吗
やっぱり　噂通り死んでもたんやろかな
真是的 大阪的小子
ったく　大阪の坊主
你这是第二次了吧
お前これで二度目だろうが
小兰在的话
蘭がいたら
你就会被打飞了
ブっ飛ばされてるわよ
好 好可怕
こ　怖あ
饶了我吧
堪忍や
没办法啊
しゃあないやろ
是工藤发邮件拜托我的
工藤にメールで頼まれたんやから
那些家伙想把自己支开  也许会有什么行动
奴らは自分を遠ざけて何かやらかそ思てるから
为了瞒过他们行动  能不能易容成自己去那艘船呢  这样
裏かくために自分になりすまして　この船に乗ってくれへんかってな
不过我还真吓了一跳
けどビビったで
去工藤家的时候  他妈妈竟然在
工藤の家行ったら　アイツのオカンがいてはったんには
好像是因为担心工藤
工藤のことが心配で
所以一直藏在家里暗中观察他
ずっと家に隠れて様子見てたみたいやけど
妈妈
母さん
喂喂
おいおい
没想到
まさか
她居然拥有能让怪盗亚森罗宾都大吃一惊的易容术
人を変装させる特技持ってたとは　アルセーヌ　ルパソもびつくりや
多亏她我才能以绷带男的形象进行推理
おかげで包帯男のまんま　推理せんで濟んだけとな
我在意的是
気になるんは
关在阿笠博士家地下室里  让她昏睡着的
阿笠っちゅうジイさんの家の地下室に眠らしてとじ込めてある
那个小姐姐
おの小つちゃい姉ちやんや
虽然工藤说只要那个叫追踪眼镜的东西没被她藏起来的话
追跡メガネっちゅう機械を　あの姉ちゃんが隱し持つてなかつたら
就没问题了
大丈夫やって工藤はゆうてたけど
但是如果是我的话
オレやつたら
在工藤替我去见那些危险的家伙的时候
工藤が自分の身代わりになつて危ない奴らに会いに行くんを
不可能就默默地等待着
默つて待つてられへんで
肯定会撬开门  无论如何
鍵こじ開けて　何がなんでも
无论如何都要  工藤  到你那里去
何がなんでも工藤　お前の所に
灰原  你
灰原　お前
灰  灰原
は　灰原
可恶
くそう
别过来 不要过来
来るな　来るんじゃねえ
回去啊  笨蛋
戻れ　バカヤロウ
不行  工藤
いやよ　工藤君
这是我该面对的事情
これは私の問題
和你一点关系都没有
あなたには関係のなかったことなんだから
所以
だから
不要死
死なないで
不可以死
死んじゃダメ
备用追踪眼镜  果然是被你藏起来了
予備の追跡メガネ　やっぱりお前隠してやがったな
工  工藤
く　工藤君
快逃啊  灰原
逃げるんだ　灰原
快点
早く
你在干什么
何やってんだ
逃啊  灰原  快从这离开
逃げろう　灰原　こんな所から早く
快点啊
早くしろう
晚安  宝贝
Good   night,   baby.
还有
And
欢迎啊
Welcome
雪莉
Sherry
那个叫贝尔摩德的家伙
ベルモットって奴が
为了杀掉灰原而要将我支开的理由  能够想到的是
灰原を狙うために俺を遠ざける理由で考えられるのは
她的真实身份是女影星克莉斯 温亚德
奴の正体が　女優のクリス·ヴィンヤードで
而且和莎朗是同一人的这种情况
しかも　シャロンと同一人物だった場合だ
恐怕是通过易容一人分饰二角吧
多分　変装で二役をやってるんだろうけど
因为她是妈妈的朋友
母さんの知り合いなら
可能在相册中看到过我小时候的样子
ガキの頃の俺を　アルバムとかで見てるだろうから
所以认出我的身份也不奇怪
俺の正体を見抜くのはわけないし
你不想我卷入这种事件我也不是不知道
事件に巻き込みたくねえのも分からなくはねえからな
没事的
大丈夫
我绝对会活着回来的
絶対生きて帰って来てやっから
别担心
心配すんな
真的是这样吗
本当にそうなの
莎朗
シャロン
蠢女人
バカな女
让这个孩子可爱的计划全白费了
このボウヤの可愛い計画を台無しにして
居然还特意跑来送死
わざわざ　死にに来るなんて
我不只是来送死的
ただ死にに来たんじゃないわ
我是为了了结这一切而来的
全てを終わらせに来たのよ
因为即使你被抓到
たとえあなたが掴まっても
只要我还活着
私が生きているかぎり
你们对我的追杀就永远不会停止
あなた達の追跡は　途絶えそうにないから
用我的命交换你的一个承诺
その代わり　約束してくれる
除我之外  你不可以对任何人出手  绝对不可以
私以外　誰にも手をかけないって　絶対に
能够承诺吗
約束してくれる
好啊
いいわ
除了这个FBI的女人以外的人我不会出手
ＦＢＩのこの女以外は助けてあげる
不过首先是雪莉你
でもまずはシェリーあなた
要恨的话
恨むのなら
就去恨开始了那种愚蠢研究的你的父母吧
こんな愚かな研究を始めた　あなたの両親を恨むのね
银色子弹
Silver Bullet
Co　Cool　kid
不会吧
嘘
为  为什么
ど　どうして
等等  卡尔瓦多斯
待って　カルバドス
难道说
まさか
被看到了
見られた
等一下  卡尔瓦多斯
待って　カルバドス
等等
待って
不是说了叫你等一下吗
待ってって言ってるでしょう
好了  快从那茶发女孩那边离开
さあ　その茶髪の子から退きなさい
不想死就快点
死にたくなければ早く
不行  不要动
ダメ　動いちゃ
好了  快点离开
さあ　早く退くのよ
不要
止めて
我已经叫了警察
警察呼んだから
只要再忍耐一下就好了  求你了
もう少しの辛抱だから　お願い
姐  姐姐
お　お姉ちゃん
银  银发
ぎ　銀髪
要恨就去恨  给你准备了这种结局的神吧
こういう結末を用意していた　神様って奴を恨むんだな
你在干什么
何してるの
快点抓住我的手
早く　私の腕に掴まって
不快点的话  因为雨手会
早くしないと　雨で手が
为什么 为什么要救我
なぜだ　どうして俺を助けた
到底为什么
一体どうして
还需要什么理由吗
わけなんているのかよ
我不知道人为什么会杀人
人が人を殺す動機なんて知ったこっちゃねえが
但是人救人   从来都是不需要理由的不是吗
人が人を助ける理由に　論理的な思考は存在しねえだろ
快点让开
退きなさい
你在干什么
何してるの
快点抓住我的手
早く　私の腕に掴まって
让开  Angel！
Move   it,   Angel！
什么
何
这  这里是来福枪的死角了
こ　ここがライフルの死角
你什么时候
いつの間に
把枪扔掉
銃を捨てて
把枪扔掉  要不然下一枪就打头了
銃を捨てなさい　さもないと次は頭を
枪栓的声音
ポンプ音
霰弹枪*
ショットガン
霰弹枪:是指无膛线（滑膛）并以发射霰弹为主的枪械，一般外型和大小与半自动步枪相似，
但明显分别是有较大口径和粗大的枪管，部分型号无准星或标尺，口径一般达到18.2毫米。
OK  卡尔瓦多斯
OK　カルバドス
我们夹击吧
挟み撃ちよ
不  不好
ヤ　ヤバイ
后面有人来了
後ろから
好了  卡尔瓦多斯
さあ　カルバドス
用你最喜欢的霰弹枪把这个FBI的小猫打飞吧
あなた愛用のそのショットガンでＦＢＩの小猫ちゃんを吹っ飛ばして
哦  那个男的叫卡尔瓦多斯啊
ほう　あの男カルバドスっというのか
来福枪  霰弹枪  还有三把手枪
ライフルに　ショットガンに　拳銃三丁
我还以为是哪来的军火贩子呢
どこかの武器商人かと思ったぜ
赤  赤井秀一
あ　赤井秀一
秀
シュウ
不过现在  被折断了两条腿暂时做不成买卖了吧
もっとも　両足を折られて当分商売はできんだろうがな
不过  卡尔瓦多斯是用苹果做的蒸馏酒
まあ　カルバドスは林檎の蒸留酒
作为腐烂的苹果的搭档真是很相称啊
腐った林檎の相棒にはお似合いってところか
腐  腐烂的苹果
く　腐った林檎？
给你起的目标代号
あんたに付けた標的名だ
大女星莎朗最引人注目的是舞台上的金苹果
大女優シャロンが脚光を浴びたのは舞台のゴールデンアップル
虽然你还是和那个时候一样美丽
あの時のままあんたは綺麗だが
但是现在的你是内心完全皱皱巴巴的Rotten apple
中身はシワシワのラットウンアップル
腐烂的苹果了
腐った林檎ってな
不  不行啊  秀
ダ　ダメよ　シュウ
放心吧
安心しろ
她身上穿着防弹衣或者是缓冲垫一类的东西
防弾ジャケットやパッドを重ねて体中に装着していることぐらい
这从她的动作中就可以看出来
奴の動きで分かる
大概只是断了两三根肋骨而已
アバラは二　三本折れただろうがな
比起那个  你看
それより　見ろ
她被霰弹枪划伤的那张脸
散弾で裂けた奴の顔を
果然这是她没有易容的本来面目
やはりあれがあの女の変装なしの素顔ってわけだ
小鬼们真碍事
ガキ達が邪魔だ
Co　Cool　kid
Co   Cool   kid
那种重伤的状态下竟然能通过后视镜打中车的汽油箱
あの重体でミラーごしにガソリンタンクを撃ち抜くとは
很能干嘛
やるねぇ
秀
シュウ
你在佩服些什么啊
何感心してんのよ
不是都被她抓了人质逃走了吗
人質取られて逃げられちゃったじゃない
你自己的车钥匙好歹要拔下来吧
テメエの車のキーぐらいは抜いとけよ
不  不好意思
わ　悪かったわね
不过收获的话  还有那女人的同伴在那里
まあ　収穫ならあの女の仲間があそこに
喂喂
おいおい
还有枪啊
まだ銃持っていたのか
难道  自杀了？
まさか　自決？
啊  日本警察出场了
おっと　日本警察のお出ましか
一定是这个孩子叫来的
きっと　この子が呼んだんだわ
即使在后备箱里听不到我们的对话
トランクの中じゃ会話は聞き取れなくても
也一定能听到枪声
銃声ならわかるから
大概  她是看到了我家里的照片才怀疑的
多分　私の家の写真を見て不審に思い
为了调查我
私のことを探ろうとして
钻进了车子里
車に忍び込んだのよ
然后  听到枪声就冲出来了
そして　銃声に釣られて外へ出て
想要保护枪口下的茶发女孩
銃口を向けられた茶髪の子を庇ったんでしょうけど
听到刚才的枪声以为是自己被打中了
さっきのドンパチで撃たれたと思って
两人都晕过去了
二人とも気絶しているわ
真是的  应该说她们是有胆量还是没有呢
まったく　度胸があるんだかないんだか
那么  之后就交给你了
じゃあ　後は任せた
就说长期休假而来日本的FBI搜查官
長期休暇で来日していたＦＢＩ捜査官が
被卷入了拐卖儿童的事件里
ガキの誘拐事件に巻き込まれたとでも言っといてくれ
在那个女人逃跑了的情况下
あの女を逃がした現状では
就算说出真相
本当のことを話しても
也没人会相信
誰も信じてくれんだろうし
结果还是没分出胜负
結局本命は出て来ずじまい
而且我现在  还不能和那个茶发女孩见面
それに俺はまだ　その茶髪の少女と顔を合わせるわけにはいかないんでな
看起来我给你的自由太多了啊    回到我身边来    贝尔摩德
好的  Boss
Ok　ボス
那么  接下来是这个孩子
さて　後はこの子
要把这个相信什么都能做得到的孩子怎么办呢
何でも出来ると信じてるこのボウヤをどうするか
心电图监视器的电极
心電図モニターの電極
还有发信器和录音机
それに発信機に録音機
难道
まさか
刚才电话的声音都被
さっきの電話の音を
住手吧
止めときなよ
如果把那个拔掉的话
そいつを引っこ抜くと
就代表我的心脏停止跳动了
俺の心臓が止まったことになり
你刚刚输入的Boss的邮件地址
オメーが今打ったボスのメールアドレスが
就会发送到我同伴那里
俺の仲間に送信されちまうぜ
虽然通信公司有保护顾客隐私的义务
電話会社には契約者の守秘義務があるが
但是只要警察带着印有高层印章的专门文件
警察なら専用の書類にお偉いさんの印鑑を押して
并且有多人在场的情况
複数の人間の立ち会いの元で
就能得到那个情报了
その情報を得ることができる
如果收信的不是手机
着信番号が携帯じゃなく
而是固定电话的话  连住所都能知道的一清二楚
固定電話なら住所までバッチリな
也就是说  只要分析了我刚才录下的按键音
つまり　今の音を録音し解析して
就可以找出字母和号码
アルファベットや番号を割り出せば
这样你们Boss的名字和住所就都能知道了
おめえらのボスの名前や居場所がわかるってわけだ
即使我被杀了也一样
たとえ俺が殺されてもな
不过  如果你们拼命寻找的
まあ　お前らが血眼になって捜している
背叛者雪莉被抓到的话
裏切り者のシェリーを捕まえたとなれば
一定会联系你们上级  我是那么想的
必ずあんたらのお偉いさんに連絡を取ると踏んでたよ
但是  朱蒂老师遇险
ジョディ先生が危なくなったんで
让我改变了计划
予定を変更しちまったけどな
好了  你要怎么做
さあ　どうする
在很远的地方  我的同伴正等着接收信号呢
離れた場所で　俺の仲間が着信を待ってるぜ
如果不想让我给他发信号的话
発信されたくなかったら
就带我去你们的Boss那里
ボスの所へ連れて行け
做个了结吧  贝尔摩德
ケリをつけようじゃねえか　ベルモット
不要再玩捉迷藏了
もう隠れんぼは止めにしてえんだよ
我知道了
わかったわ
是我输了
私の負けよ
我放弃雪莉
シェリーは諦めてあげる
只是催眠瓦斯而已
ただの睡眠ガスよ
笨  笨蛋
バ　バーロ
这样的话  你也会吸入催眠瓦斯
んなことしたら　オメーもガスを
是啊  这是赌博
ええ　これは賭
如果你先清醒
あなたが先に起きたら
就可以叫警察来逮捕我
警察を呼んで私を拘束し
再和警察一起冲入Boss家里
警察と共にボスの所へ乗り込む
但如果我先清醒会怎么样呢
私が先に起きたらどうなるか
你知道的吧
わかるわよね
不  不好了
た　大変じゃ
不快点去叫醒新一的话
早く起こしに行かんと
新一就
新一が
新  新一
し　新一
新一
败在赤井秀一手上了
赤井秀一にやられただと
嗯  嗯
え　ええ
偶然被他发现了
彼に偶然見つかって
还被打断了三根肋骨
アバラ三本もっていかれたわ
啊
ああ
就是一年前你在纽约化装成杀人魔想要引他出来
一年前にお前がニューヨークで通り魔に化けておびき出し
然而没能杀掉的那个FBI吗
殺しそこねたあのＦＢＩか
我想只是一般的杀人魔的话  他可能会大意
ただの通り魔なら　彼も油断すると思ったのにね
果  果然
や　やっぱり
如果那时候抱着同归于尽的觉悟把他杀掉就好了
相撃ち覚悟で　あの時やっておけばよかったわ
Bo  Boss他  那位先生说
ボ　ボスが　あの方が
他可能会成为穿透我们的银色子弹
我々のシルバーブレットになるかもしれないと
在害怕那个男人
恐れているあの男を
一发就能毁灭我们的银色子弹根本就不存在
俺達を一撃で破壊させられるシルバーブレットなんざ存在しねえよ
总之
とにかく
我现在在20号公路沿线的电话亭
今　２０号線沿いの電話ボックスだから
能来接我吗
拾ってくれる
稍  稍微遇到了点麻烦
ちょ　ちょっとトラブルがあって
动不了了
動けないの
这那之前  有件事问你
その前に　お前に聴きたいことがある
你认识一个叫工藤新一的小鬼吗
工藤新一ってガキ　知ってるか
我不知道啊
さあ　知らないわ
为  为什么要救我
ど　どうして俺を助けた
还需要什么理由吗
わけなんているのかよ
人救人从来都是不需要理由的不是吗
人が人を助ける理由に　論理的な思考は存在しねえだろ
对  就是他
そう　彼よ
如果是贯穿了我的胸膛的他的话
私の胸を貫いた彼なら
也许能够成为
なれるかもしれない
那个我一直以来期待着的
長い間待ち望んだ
银色子弹
シルバーブレット
下集柯南提示
Next　Conan's　Hint
标志
エンブレム
首个两个半小时特别篇  怎么样呢
初めての２時間半　どうだった
播放第九年
放送９年目
今年的柯南也请多指教哦
今年のコナンも　よろしくね